---
title: "Comments from DLT (2023 Spring)"
type: docs
bookToc: false
bookHidden: true
---

Here are some comments from the students---I take this comments by heart.

- 교수님께서 수업 준비를 충실히 하신 것이 느껴집니다. 한 학기 동안 유익한 내용을 배울 수 있는 좋은 기회였습니다.
- 좋은 강의 감사합니다~
- 수업 내용이 어려워 가끔 따라가기 어려웠음. 과제 내용은 수업과 관련이 있지만, 개인적으로는 강의 슬라이드와 수업 교재만 보고 과제를 풀 수 없었던 경우가 많았기 때문에, 다른 교재들을 참고하고 따로 공부하는 시간을 많이 가질 수 밖에 없었음. 이해만 잘 하고 시간 투자를 좀 더 한다면 이론적으로 많은 도움을 받을 수 있을 것 같음.
- ppt가 좀 더 highlevel에서의 흐름을 잘 이해할 수 있도록 구성되면 좋겠습니다. 식 전개를 정신 없이 따라적다가 정작 어떤 식을 전개했는지 그 의미를 잘 이해하지 못하고 지나가버리는 경우가 많아서 아쉬웠습니다.
	- __Jaeho:__ Thank you for the great suggestion. I will try to add some "overview" slides in the beginning and the end of all lectures.
- 좋은 강의를 해주셔서 감사합니다. 연구에 analyzing을 사용할 수 있는 기초를 만들어 주셨습니다!
- 교수님께서 수업 준비에 신경쓰신것이 느껴지는 수업입니다.
- 교수님께서 어려운 분야에 대해 이해하기 쉽도록 과목을 구성하시고 설명을 자세히 해주셨기 때문에 좋은 과목이었다고 생각합니다. 다만, 개인적으로는 분야가 어렵고 제가 익숙하지 않은 점 때문에 이해가 어려운 부분이 많았던 부분이 아쉬운 점이었던 것 같습니다.
- 딥러닝 뒤에 있는 이론에 대해 알게 되어 정말 유익했습니다. 정말 흥미로웠고 이런 수업이 많이 생겼으면 좋겠습니다
- 아주 흥미롭지만 어려운 내용을 최대한 잘 풀어내어 설명하십니다. 수업 로드 또한 학생을 잘 배려해 주십니다. 최고의 교수님이십니다.
- The professor has a very good command in English. The lectures are challenging, but well designed. I do recommend this course for people who are interested in ML/DL or just the theoretical aspect of things. Being able to implement ML/DL algorithm is nice, but having a strong foundation in theoretical background do give you an edge, not only in research but also when working in the industry.
- 형식적인 과목들을 들을때는 시간도 아깝고 현타가 왔는데, 이 수업은 매우 유익했고 이러기 위해 대학원에 왔지라는 만족감도 들었습니다.
- 목소리는 잘 안들리고 수업시간에 이야기 해준 내용을 이해가 잘 안되서 메일로 질문하면 수업에서 다 한 얘기라고, 수업을 안들었냐고 말하면서 결국 질문에 대한 답변을 주지않음.
	- __Jaeho:__ I personally do not recall this specific event, but I do take these comments by heart. Thank you for the feedback---I will take more care.
- 한 학기 동안 좋은 강의 감사했습니다. 결석 많이 해서 죄송합니다 ㅠ
- 정말 완벽한 과목과 완벽한 교수님이셨습니다. 딱 한가지 아쉬운 점은 과제가 더 많거나 시험이 있었으면 더 좋았을 것 같습니다.
- 굉장히 어려우나 얻을 점이 있습니다.
- 교수님 어려운내용을 쉽게 설명해주셔서 감사합니다.
- 교수님께서 강의를 매우 잘하십니다.